せーの
一  二
それが真島か
這就是真島？
はい  これが真島です
沒錯  這就是真島
ね？
對吧？
それはねーわ
妳這畫的也太爛了
漫画じゃないですか
妳那不是漫畫嗎
全然違うじゃねーか
這根本就不一樣啊
だって  ソレ似てないし
妳這完全就不像啊
似てない
不像
そう言うから  描かせてんだろ
所以才叫妳們畫啊
帰っていいぞ
妳們可以回去了
待ってください  司令
請等一下  司令
私のは似てます
我畫的很像
なら  フキが描けよ
那風希妳自己來畫啊
お前らしか真島見てないんだから  描けるわけ無いだろ
只有妳們見過真島吧  我怎麼可能畫得出來啊
そうか
對哦
ほんとアホだな
妳真是個笨蛋啊
リコリスは絵も必修にするべきっすね
看來也得將畫畫列入Lycoris的必修課才行啊
避けてんのかなぁ
這是躲開了吧
あんたの射撃が下手なんじゃないのか
該不會是你射擊技術太爛了吧
いーや  この距離で外すわけねえ
不  這距離我不可能射偏
しかもこの後  迷いなく撃ち返してるだろ
而且在這之後她毫不猶豫地近距離射擊了吧
当たらないとわかってなきゃできない事だ
這種事只有知道不會被射中才能做到
おまえは…
妳這傢伙
キミは…
你
ナニモンだ？
到底是什麼來頭
願った勇敢な選択の
祈願做出勇敢選擇的現在
未来を今照らしてく
將會持續照耀著未來
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
最果てなんて見られなくても
縱使看不見盡頭
命を燃やして今を生きていくだけだから
現在也只需要燃燒生命活下去
願った存在の証明を
祈願能證明自身存在
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因為是一路顫抖聲音
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因為是一路顫抖聲音
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因為是一路顫抖聲音
宣揚主張過來的
振りかざしてきたから
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
無須後悔
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
無須後悔
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
無須後悔
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
示された答え選ぶより
比起選擇既有的答案
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
眩しい道を歩いていこう
踏上炫目道路前行吧
|
本字幕由  MingYSub  製作
翻譯/校對：泠泫凝  伊马替尼  小圆香径独徘徊
招募/交流群：293483450
時軸：Ming   壓製：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  製作
翻譯/校對：泠泫凝  伊马替尼  小圆香径独徘徊
招募/交流群：293483450
時軸：Ming   壓製：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  製作
翻譯/校對：泠泫凝  伊马替尼  小圆香径独徘徊
招募/交流群：293483450
時軸：Ming   壓製：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  製作
翻譯/校對：泠泫凝  伊马替尼  小圆香径独徘徊
招募/交流群：293483450
時軸：Ming   壓製：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  製作
翻譯/校對：泠泫凝  伊马替尼  小圆香径独徘徊
招募/交流群：293483450
時軸：Ming   壓製：泠泫凝
​#
時
間
會
證
明
一
切
​#07  時間會證明一切
ありがとうございました
感謝惠顧
明日の昼休憩に  阿部さんも来ますから
明天午休的時候阿部先生也會來的
そこまでにはネーム終わってる
那明天午休前  我會把分鏡畫完
漫画家
漫畫家
お前先月もそんなこと言って…
妳好像上個月也說過這樣的話吧
大丈夫  まだ一晩ある  うん
沒問題  還有一個晚上
じゃ  明日のボドゲ会  楽しみにしてるね
那我就好好期待一下明天的桌遊會哦
またあした
明天見
絶対おわらないよ
她明天絕對畫不完
たきな  どうせダメだから
瀧奈  反正她也不可能畫完
明日準備しとけよ
明天記得做好準備哦
いや  私はいいです
不  我明天就不參加了
この前ボロ負けしたからだろー
是因為之前輸得太慘了吧
違います  仕事です  日本語学校の
才不是  我有語言學校的工作
あ  逃げたなぁ
啊  逃跑了
逃げてないです
才沒逃
じゃ  きゅうけぇい入ります
那我先去休息了
さっさと戻ってきなさいよ
要趕緊回來啊
わかってるって
我知道了啦
千束
ランチ終わりのプレート頼む
拜託妳去掛一下午餐時間結束的牌子
はい
好的
後天晚上九點
我在BAR Forbidden等你。
想聊聊關於千束將來的事
後天晚上九點
我在BAR Forbidden等你。
想聊聊關於千束將來的事
後天晚上九點
我在BAR Forbidden等你。
想聊聊關於千束將來的事
どうした
怎麼了
ああ  プレートね
啊  牌子是吧
お手洗い済んだら出しとく
我先上個廁所  等一下就掛出去
禁斷酒吧
バーフォービドゥン？
Bar Forbidden？
硬いのかな
是很硬嗎
晩酌は家でやれよ
晚餐妳給我回家去吃啦
どうかしましたか
發生什麼事了嗎？
なんか今日は変ですよ
感覺妳今天怪怪的
こいつは毎日変だろ
這傢伙每天都很怪吧
先生は？
老師呢
さっき買い出し行った
剛剛出去採購了
何  もうオッサンがこいちいのかな  千束ちゃんは
怎麼啦  小千束是離不開大叔了嗎
みなさん
各位
リコリコ閉店のピンチです
LycoReco要面臨關門大吉的危機了
クリア
安全
人のスマホ覗き見すんじゃありません
偷看別人的手機是不對的
だって見えちゃったんだもん
都說了是不小心看見的
目が良いと余計なもの見てしまうんですね
眼力太好偶爾就會看到不該看的東西呢
パンツとかな
像內褲什麼
楠木だとなんでわかる
妳怎麼知道是楠木的？
そうですよ  司令とは限らないでしょう
對啊  也不一定就是司令吧
いーや
不不不
センセをたらし込んで  私をDAに連れ戻す計画じゃわ
這肯定是想誘騙老師把我帶回DA的計謀
自慢ですか
妳這是炫耀嗎？
結構ですねえ  必要とされてて
真好啊  被別人所需要
そうじゃないよぉ  たきな～
不是這樣的啦 瀧奈
それがなんで店の閉店と関係してくるんだよ
而且這和我們店要關門大吉有什麼關係
小さいとはいえ  一応DAの支部だからねえ
雖然我們地方小  但怎麼說也是DA的支部
ファーストリコリスのコイツがいないと  存続できないのよ
最強Lycoris的這傢伙不在的話是干不下去的
じゃ  私が戻りますよ
那我回去吧
え～？ そんな寂しい
欸？怎麼這樣  我好寂寞的
たきなはお呼びじゃないんだろ？
人家根本不是叫妳吧
失言だった  スマンスマン
我說錯話了  抱歉抱歉
みっ  みんなだって  お店なくなったら  困るでしょ？
要是這家店沒了大家不也會很困擾嗎
まぁ  私は養成所戻しですし
我會回到訓練所去
まだここに潜伏しないと  僕は命が危ない
不能在這裡潛伏著的話我的生命會遭到威脅
私も男との出会いの場が無くなる
我也會失去和男人相遇的重要場所
そうでしょ？
對吧？
うん
嗯
フォービドゥン… 検索エンジンには出ないな
「Forbidden」用搜尋引擎找不出來啊
あった
有了
会員制のバーか
會員製酒吧？
入れるんですか
進得去嗎
そこはコンピューターの人の出番でしょ
這就交給電腦專家吧
偽造はなんでもないが
偽造是沒什麼問題啦
アンタもたまには働きなさいよ
妳偶爾也工作一下嘛
いや  こんな店で仕事の話するかぁ
不是我說  真的會在這種店裡談工作嗎
普通に逢引きじゃないのか
不會是普通的幽會吧
店長と司令は愛人関係ということですか
店長和司令是情人關係嗎
愛人って…
情人什麼的
あんたの口から  なんか興奮する
從妳嘴裡說出來 總覺得有點興奮
えっ？
欸？
でも  そういう事だろ
但確實是這麼回事吧
ないないないないないない
不可能 不可能 不可能
なんでだよ  ありうる話だろ
為什麼啊  還是有可能的吧？
ないないないないないない
不可能 不可能 不可能
おい  関係あるかもしれない情報が見つかったぞ
喂  剛找到了可能有關係的情報了
あいつと同じように  非殺傷弾を使って戦った奴の記録…
是和那個一樣用非致命彈的傢伙的紀錄…
というか  噂があるんだ
不如說是傳聞一樣的東西
電波塔事件は知ってるだろ
電波塔事件你知道吧
ああ  折ったの俺だからな
啊  把它弄塌掉的就是我啊
えっ  どゆこと？
欸？怎麼回事
でぇ  噂ってのは？
所以呢  傳聞是什麼
あ  テロリストはコイツ独りに倒された  とか
恐怖分子全部被她一個人打倒了之類的
独りは本当だが
確實是一個人
あんときゃなんかちっちぇのが…
但那時候的應該是更小一點的…
アイツか
是那傢伙啊
なんだよ
什麼啊
まぁ  嘘臭えな
嘛  聽起來挺假的
こう言うのはオヒレが付くから
這種事情總是會被誇大的
まさか  同じ奴とは
沒想到是同一個人
手も足も出なかった
那時候完全沒辦法還手
こいつは  運命だな
和這傢伙可真是命運啊
なんでこんなモン直接挿しに行かなきゃならねぇの？
為什麼一定要插這東西
あのねぇ
我說啊
ＤＡのシステムは  規格外のＡＩが制御してるんだけど
DA的系統可是被超乎想像的AI控制著的
入り口を物理的な手段で  内側に用意しないと
不通過實物在內部搭建一個入口的話
アクセスするだけでこっちがパクられるわけ
單是連接我們就會暴露
わかんねぇけど  遠くからチョチョイっとやれねえのかよ
雖然不太懂  但就不能三兩下快點搞定嗎
世界一のハッカーなんだろ？
你不是世界第一駭客嘛
これを作れるのは僕だけなんだぞ
能夠做這個的可是只有我啊
ＤＡのＡＩに仕掛けることができるやつなんて  この世界にもう１人だ
能夠入侵DA的AI的傢伙在這個世界上只有…
っていやしないんだ
不  沒有第二個人了
それを成し遂げれば  僕がトップランカーとして広くっ…
要是成功的話那我就能作為世界第一駭客揚名…
分かった
知道了
お前さんの夢がかかってるわけね
那是你的夢想是吧
僕に出来ないことは  世界の誰にも出来ないと思ってくれ
你要知道我做不到的事情世界上沒有其他人能做到
頼もしいこって
那還真是可靠啊
こいつを所長のパソコンに挿してくればいいんだな？
把這東西插進所長的電腦裡就行了是吧
そう  それがキミの計画を達成するために  まず必要なことだ
對  這是達成你的計劃所必要的一步
俺たちの  だろ？
是「我們」才對吧
とりあえず  通信ジャミングに逃走経路の確保頼んだぜ
總之通信干擾和確保撤退路線就交給你了
トップハッカー
超級駭客
さーてー
那麼
５分で終わらせろよ
5分鐘之內全部搞定
都内２１か所で  対処すべき事案を捕捉
在東京都內有21起事件要處理
ラジアータが複数の爆発物の所持を確認
Radiata確認目標持有數件炸藥
同時にか
同時？
各方面  既に現場への移動を開始しています
我們在每個位置已經做好了部署
よし  そうだ  散れ  散れ
對了  對了  就這麼散開
こちらチャリ  ポイトＦ７に現着
這裡是查理  我們抵達了F7
当該人物は確認できず  新たな指示を乞う
沒有發現目標  請求下一步指示
これは…
這是…
繰り返す  当該人物は確認できず…
重複  沒有發現目標
ダミー映像だ  やってくれるな
合成影像  我們被騙了
すぐにリコリスを呼び戻せ
讓Lycoris迅速返回
リコリス  本当に来ねえのか
你認為Lycoris真的不會來嗎
僕がいれば  地下鉄の時のようにはならない
只要我在  事情就不會發展成像地鐵那次
ただし  初動を遅らせるだけだから
但我能做的也只有拖延他們的反應
早くしてくれ
你最好快點
どういう仕掛けだ
你做了什麼
ＤＡだって  所詮は人の運営する組織だ
DA也只不過是人組成的組織罷了
まず指揮系統の人間に…
先把指揮人員…
ああ  やっぱいい  どうせわからねえだろうしな
啊啊  果然還是算了  反正我也搞不懂
君たち  警察にそういうおもちゃはいかんよ
你們拿這種玩具對著警察可不行啊
オモチャ？
玩具？
すまんな  こんなおもちゃで
拿著這樣的玩具真是抱歉啊
お昼のニュースです
晚間新聞
昨夜  なんと警察署で  悲惨な事件が発生しました
昨晚在警察局發生了一起慘案
黑幫成員被捕
警察局內發生槍擊事件
涉嫌違反刀槍管制法
黑幫仁興會高級成員  安藤勇（57歲）等3名嫌疑人
こちらが  暴力団による襲撃を受けた警察署です
這就是被黑社會組織襲擊的警察局
現場付近には  使用したと思われる銃器の弾丸が散らばっており
襲擊者使用過的彈殼散落在事發地點附近
事件の凄惨さを物語っております
看得出來當時場面非常令人毛骨悚然
暴力団組員の殺人
由於策劃襲擊
紋々すげえな  今時珍し…
這小混混真厲害啊  在這時代可不常見
と銃刀法違反の現行犯で  逮捕されたのは
以及違反刀槍管制法等行為
指定暴力団大江会傘下組織の構成員である
警方逮捕了52歲的若山干夫
千束は居るか
千束在嗎
フキ  いらっしゃーい
風希  妳好啊
若山ミキオ容疑者  52歳
是黑幫組織大江會下屬組織的成員
説明は不要だな  見せたいものがある
看來不用解釋了  我有東西要妳看
若山容疑者はこれまでも…
若山過去也…
見んかい
怎麼還在看啊
見ない顔だな
沒見過的人呢
Ｄ… ＤＡのモノデス
我是DA派來的
そうなのか
是這樣嗎
ウチのコンピューターの人…
這是我們的電腦專家
ならちょっと借りるぞ
那我借用一下
署内の監視カメラ映像だ
這是警察局的監控畫面
紋々じゃねーじゃん
這一點也不像小混混
報道はカバーしてるに決まってるじゃないっすか
媒體當然不會這麼說的
けど  行動前にやるのがアンタらの仕事でしょ
你們不就應該在事情發生之前抓住他們嗎
おや  めずらしいお客さんだな
喲  稀客啊
団子セットいいですか  抹茶のやつ
我能點一份糰子套餐嗎 要抹茶味的
抹茶団子セットね  フキ  お前は？
一份抹茶糰子套餐  風希妳呢
いえ  任務中なので
我就不了  我在出任務
千束  どうだ  どいつだ
千束  看這是誰啊
そんな大きな声で叫ばなくったって…
妳吼那麼大聲幹什麼嘛
あっ
啊
コイツコイツ  ね  たきな
是這個B  對吧瀧奈
ですね
沒錯
これが…
那就是他了
ほらこれ  髪型は私のじゃない？
看  這頭髮不是我畫的嗎
色だけじゃないですか
也就顏色像
いやいや  形だって似てるよ  少なくともたきなより
髮型也像  比妳的好多了
サクラ  行くぞ
櫻  該走了
えっ？
啊？
いや  私の方が…
我的更像一點
まだ団子がぁ
我還沒吃糰子呢
いいから  いくぞ
我不管  快走
なんでですか
為什麼啊
ったく
真是
因為我說了快走
但我已經聽到它做好了
一決雌雄吧  Lycoris！
確認取れました
確認
奴が真島です
這是真島
わかった  今日の所は戻りなさい
明白了  今天就回來
はい
好
帰るぞ
我們要回去了
団子食ってからでもよかったじゃないすかぁ
我們分明有時間吃點糰子
なんでいつもミカさんの前で良いカッコするんすか
為什麼妳在米卡前面表現這麼強硬
いてっ  なんで
別打我啊
腹減ったぁ
我餓了
おうどんでも湯がきます？
煮點烏龍麵？
いいねぇ
行啊
食べまぁす
我也要吃
悪いが  私は用事で外出する
抱歉啊 我出去有點事
あら  そお？
好
戸締りを頼むよ
記得鎖門
言い忘れたが
還有一件事
ガスの元栓…
煤氣也…
どうした
妳們在幹什麼
いや  うどんはどこかなぁと
啊  我找不到烏龍麵了
うどん  うどん
烏龍麵 烏龍麵
ここにうどんはありませんでしたぁ
烏龍麵不在這裡
ないか
沒有啊
うどんなら納戸だ
烏龍麵在食品櫃裡
そーれ
是啊
そろそろだぞ
時間快到了
準備できたか  2人とも
妳們就緒了嗎？
はい
是的
はいはい
それ  今朝もテレビで…なんか金メダル取ってました
今天早晨的電視說  有人拿到了金牌
そお  私にもそういう才能があっちゃうかな
是啊  說不定我也有這種天分呢
弾丸避けるとか  誰にでもできる事じゃないですけど
躲子彈也不是每個人都會的
ありゃ  勘だよ
那是直覺
弾より速く動けたら  メダル取れるんだけど
要是能比子彈快 我也能有獎牌嗎
アランさんの手違いだな
是亞倫搞錯人了吧
なんちゅうこと言うんだ  キサマ
妳這傢伙在說什麼
そこ右だ
這裡右轉
まあ  金メダルとはいかなくても  誰かの役には立てるでしょう
即使拿不到金牌  我也肯定能幫到別人
ＤＡに戻されてる場合じゃないのよ
現在可不是被帶回DA的時候
やベーな  この雰囲気
這裡氣氛真不錯
ここですかね
在這裡嗎
すげー
厲害啊
通りましたね
門開了
さすが  ウォールナット
不愧是Walnut
ミッションスタート
任務開始
ようこそいらっしゃいました
歡迎
錄影中
恐れ入りますが  お名前をお聞かせいただけますか
可以麻煩告訴我妳的名字嗎
山葵のりこ
山葵登子
蒲焼太郎
蒲燒太郎
カバヤキ…
蒲燒
アホゥ
妳腦子抽了嗎
そんな偽名があるか
哪會有這種假名啊
平気だって
沒關係啦
確認いたしました
確認了
蒲焼太郎さま  ご案内します
蒲燒太郎女士  請跟我來
錄影中
マジか？
成了？
註：此處胡桃吃的零食是「蒲燒三太郎」
データしか信じないヒトは  どんどんアホになるな
他們只會相信電腦  然後變得越來越傻
お前も気をつけろぉ
妳也要小心點啊
ごゆっくりお寛ぎください
請享受妳們的美好時光
店長  来ましたよ
店長到了
センセ  なんかめっちゃキメてんだけど
我去  老師好打扮
ほら  やっぱ逢引きだ  逢引き
我都說了肯定是個約會
楠木が来る前に撤退した方がいい
我們在楠木來之前就得撤退
だって  楠木は…
但楠木不是個…
女性だし
女人
キタっ
來了
誰かきましたね
有人來了
えっ？ ヨシさん？
欸？吉先生？
逢引きだな  こりゃ
啊  這是實打實的幽會了
私としたことが…
我怎麼忘了這個
まて  ミカはそうなのか
等一下  米卡是那樣的嗎
お前ら  それ先に言えよ
妳們應該先說清楚啊
行こう  邪魔しちゃ悪い
走吧  插手他們的事情太失禮了
はい
好
愛の形は様々なんだよ  たきな
瀧奈  愛情有許多種形式
急に呼び出して  すまなかったな
抱歉突然把你叫出來
いいさ
沒關係
君に尋ねたいことがあってな
我有些事情想問你
あらたまってなんだ
這樣子也太正式了
こっちこっち
來這裡
お店の常連ですし  挨拶しても
他是咖啡廳的常客  上去打個招呼也無妨
いいから  後で教えたげるから
千萬別  我之後給妳解釋
手術後  私は君にあの子を託した
手術後我把她託付給你
その意味を忘れたのか  ミカ
你沒忘記這背後的意義吧
ちょっと  千束
喂  千束
何の為に千束を救ったと思ってる
你覺得為什麼我們去救千束
あの心臓だって  アランの才能の結晶なんだぞ
那顆心臟也是亞倫的成果
千束
千束  気づかれますよ
千束  妳會被發現的
ヨシさんなの？
啊？那是吉先生嗎
出ないんですか
我們不是要走嗎?
ヨシさんだよ
那是吉先生
ちょっ  ちょっと  千束
等等  千束
おいおいおいおい  何してる
喂喂  她在做什麼
あの  バカ
那個笨蛋…
ほら行くぞ
喂  走了
あーもっ
真是的
ヨシさんなの？
是吉先生嗎
千束？
千束
ミカ…
米卡
いや  違う
不  不是這樣的
ごめんなさい  先生のメールを  うっかり見ちゃって
抱歉  我偶然看到了老師的消息通知
司令と会うのかと
以為是要和司令見面
お前達…
妳們倆…
でも  今の話
不過你們剛剛說的事
ちょっとだけ  ちょっとだけヨシさんと話をさせて
我想和吉先生聊一下  一下就好
何かな
想說什麼
私  先出てますね
我在外面等妳
うん  ごめん
嗯  抱歉
まさかヨシさんだったなんて
沒想到是吉先生
あっ  スミマセンっ
啊  抱歉
吉松さんの方がいいか
我應該叫你吉松先生…
ありがとうございました
謝謝你
あなたをずっと  探してて
我一直在找你
手術の後  お礼を言えてなかったから
因為在手術後就沒有機會道謝了
それを認めることはできないんだよ
我不能接受妳的道謝
そういう決まりなんだ
這是規定
そうなんだ  そっか
這樣嗎
私も戴いた時間で  ヨシさんみたいに誰かを…
我用獲得的時間來幫助別人  就像吉先生您一樣
知ってるよ
我知道的
しかし  君はリコリスだろう？
不過妳是Lycoris吧
キミの才能は…
妳的才能是…
差別だ
這是歧視啊
ですから未成年は…
所以我說過了  未成年…
よくID見ろよ  ちゃんと30って書いてあるだろ
給我好好看看我的會員卡啊  這上面寫了30歲吧
ですが…
但是…
出た  この店は見た目で人を判断するのか
好傢伙  這店以貌取人是吧
１０代に見えるかもしれないけど  こう見えて…  ２０歳
我看起來可能是十幾歲  但我已經20了喲
お前のことじゃねーよ
沒說妳好吧
私も飲みたい  男の金で
我也好想用男人的錢喝酒哦
ちょっと  2人とも
喂  妳們倆
黙ってろ  ややこしくなるだろ
閉嘴  事情會變得更糟的
アランチルドレンには役割がある
亞倫兒童都有各自的使命
ミカとよく話せ
跟米卡好好聊聊吧
あの  ヨシさん
那個  吉先生
しばらくここにいなさい
在這等我一下
また  お店で  待ってますから
我會在店裡等你的
待ってます…
等你哦…
シンジ  ジンは逃したぞ
信二  我把迅放走了
前はそんなに甘い男じゃなかっただろう
你以前不是這麼天真的男人吧
どうした
是怎麼了嗎
千束が望む時間を与えてやろう
給千束她屬於自己的時間吧
ミカ
米卡
才能とは神の所有物だ
所謂的才能是神的所有物
人のものではない
不是屬於人的東西
まして私たちのものでもない
更不屬於你我
私たちは約束したじゃないか
我們不是約定好了嗎
そうだろう？
對吧
やめろ
快停下
千束を自由にしろ
放千束自由
私にはこの引き金を引く覚悟がある
我已經做好扣下扳機的覺悟了
キミの店を初めて訪れた日は
第一次去你咖啡館的那天
胸が弾んでいたよ  ホントさ
我真的感覺好興奮
１０年前のあの日のように
就像十年前的那天一樣
初めまして  吉松シンジです…
初次見面  我叫吉松信二
お互い秘密が多いな
我們之間有著很多秘密呢
私たちはうまくやれる…
我們一定可以做得很…
成功だよ  ミカ
成功了  米卡
さよならだ
再見了
約束だぞ  才能を世界に届けてくれ
說好了哦  要把才能送給世界
類い稀なる  ころしの才能をね
世上罕見的…  殺人才能
覚悟なんか…
我哪裡有這個覺悟…
あるわけないだろ
下得了手呢
あの
那個
先ほどは  お邪魔してしまって
抱歉剛才打擾您了
でも千束  喜んでました
不過千束她很高興
また  お店でお待ちしています
期待您再次光臨咖啡館
千束はずっとあなたを…
千束一直在那等著你…
君ならわかるはずだ
我想妳應該也明白
千束の居場所がここではないと
千束不屬於那裡
君には期待しているよ  たきなちゃん
我很看好妳哦  瀧奈
なんで黙ってたの
為什麼不告訴我
それが  キミを助ける時の条件だった
那是救下妳時訂下的條件
約束を守ったんだ
所以你是在遵守承諾啊
その方が先生らしい
還挺像老師的作風的
やるな  千束を欺くとは
好傢伙  還敢騙千束
すまなかった  千束
對不起  千束
いいって  気にすんなよ
沒事啦  別放在心上
すまない
對不起
千束ちゃんは？
千束呢？
今日はまだ…
今天還沒來
伊藤さん  参加しません？
伊藤小姐  不來玩嗎
ダメっ
不行
さっきから  めっちゃ携帯なってんぞ
妳的手機從剛才就在響哦
編集じゃないのか
是編輯嗎
鳴ってない
才沒響
あーも  結局これか
真是的  又這樣啊
どうぞ
請用
ありがとう
謝謝
たきなちゃん  やっぱ悪人は殺すべきかな
瀧奈醬  果然壞人還是應該殺掉嗎
べきですね
該殺
ミズキ  おま  陽の高いウチからなんちゅうカッコしとるんだぁ
瑞希  大白天妳就穿成這樣是想幹嘛啊
ミズキさん  お出かけ？
瑞希小姐  妳要出門嗎
まあね
是呢
決まってるねえ
看起來真亮眼啊
どこ行く
這是要去哪啊
もちろん昨日の高級ＢＡＲよ
當然還是昨天去的高級酒吧
お子様連れで入れなかったけど
昨天帶著小孩進不去
私独りで行けば入れますから  このゴールドカードで
但我一個人帶著金卡就進得去了
そのＩＤならもう消したわ
那個會員卡的資料我已經刪掉了
なんで  高級バーよ
為什麼啊  那可是高端酒吧啊
お前が低級だからだ  いいから  座れ
因為妳很低端啊  快坐下吧
やだ  絶対行く
不行  我一定要去
何  ナニ  野良犬
什麼  這是什麼  流浪狗嗎
メスじゃねか  メスはいらねぇ
這不是母的嗎  不需要母的啊
遅いですね
她好慢哦
今日くらいは  休ませてやろう
至少今天就讓她休息一下吧
そうですね
我想也是
千束が来ました
千束來啦
千束ちゃん
哦  千束
千束  早く早く
千束  快來快來…
最新話できました？読む読む
千束ちゃん  ゲームしよー
最新一話完成了嗎  我要看我要看
千束  快來玩遊戲吧
昼休みが終わっちゃうよ  早く早く
午休要結束了  快來快來
ダメッ  こっちは遊びじゃないんだぞ
不行  這邊可不是在玩
千束  スペシャルパフェー
千束  給我特製百匯
殺しちゃったの？ だめだよ  殺しちゃ
要殺掉壞人嗎  不行啊  不能殺的
千束  営業始まってるんですから
千束  店已經開始營業了
早く着替えてきてください
快點去換衣服
はい
好
千束が見てくれないと
妳要幫我看啊
すぐ戻りますって
馬上就回來啦
たきなに怒られちゃうから
不然瀧奈會對我發火的
千束…
君
妳
が
持っ
帶
て
き
來
た
的
漫
画
畫
君
が
持っ
て
き
た
漫
画
妳
帶
來
的
漫
畫
く
和
れ
贈
た
予
知
我
ら
的
な
い
不
名
知
前
の
花
お
朵
花
く
れ
た
知
ら
な
い
名
前
の
お
花
和
贈
予
我
的
不
知
名
花
朵
今
日
天
は
ま
怎
だ
麼
来
還
な
不
い
か
來
な
呢
今
日
は
ま
だ
来
な
い
か
な
？
今
天
怎
麼
還
不
來
呢
？
初
讓
我
め
て
體
の
會
感
到
情
了
知っ
初
嘗
て
的
し
まっ
感
情
た
初
め
て
の
感
情
知っ
て
し
まっ
た
讓
我
體
會
到
了
初
嘗
的
感
情
窓
描
繪
に
飾っ
著
た
窗
絵
戶
上
画
裝
を
飾
な
ぞっ
的
繪
て
畫
ひ
と
り
獨
で
自
宇
在
宙
宇
を
宙
旅
遨
し
游
て
窓
に
飾っ
た
絵
画
を
な
ぞっ
て
ひ
と
り
で
宇
宙
を
旅
し
て
描
繪
著
窗
戶
上
裝
飾
的
繪
畫
獨
自
在
宇
宙
遨
游
そ
僅
れ
だ
這
け
樣
で
應
い
該
は
就
ず
滿
だっ
足
た
の
了
に
そ
れ
だ
け
で
い
は
ず
だっ
た
の
に
僅
這
樣
應
該
就
滿
足
了
君
一
旦
の
手
緊
を
握
握っ
妳
的
て
手
し
まっ
た
ら
君
の
手
を
握っ
て
し
まっ
た
ら
一
旦
緊
握
妳
的
手
孤
就
独
再
を
也
知
不
ら
能
な
い
回
こ
到
の
街
に
は
孤
独
を
知
ら
な
い
こ
の
街
に
は
就
再
也
不
能
回
到
も
這
う
座
二
不
度
と
帰っ
解
孤
て
獨
く
る
的
こ
と
は
城
で
き
鎮
な
了
い
吧
の
で
しょ
う
も
二
度
と
帰っ
て
く
る
こ
と
は
で
き
な
い
の
で
しょ
う
這
座
不
解
孤
獨
的
城
鎮
了
吧
君
妳
が
手
伸
を
差
出
し
手
伸
的
べ
光
芒
た
光
產
で
影
生
が
了
影
生
ま
子
れ
る
君
が
手
を
差
し
伸
べ
た
光
で
影
が
生
ま
れ
る
妳
伸
出
手
的
光
芒
產
生
了
影
子
歌っ
唱
給
て
聞
我
か
聽
吧
せ
て
こ
這
の
個
話
故
事
的
の
続
後
續
き
歌っ
て
聞
か
せ
て
こ
の
話
続
き
唱
給
我
聽
吧
這
個
故
事
的
後
續
連
帶
れ
て
我
行っ
て
去
見
往
た
こ
不
と
曾
な
去
い
過
星
的
ま
星
で
球
連
れ
て
行っ
見
た
こ
と
な
い
星
ま
で
帶
我
去
往
不
曾
去
過
的
星
球
よし
好
千束
はい  センセ  今いきます
好啦  老師我馬上過去
俺たちには使命がある
我們有著使命
奴の使命はなんだろうなぁ
那她的使命是什麼呢
警察署さ  あそこまで派手にしなくても
警察局的事  就算鬧得那麼誇張
やっぱり隠蔽されてたし
也是被掩蓋下來了啊
あっ  よし  接続できたぞ
啊  好  我創建連接了
オウケイ  よくやった  ハッカー
OK  做得好  駭客
次は…
接下來
もっとド派手に行くぜ
就來鬧得更誇張吧
一決雌雄吧  Lycoris！